ترجمة وتعديل
|| محمد النعيمي & دعلي طلال & مينا ايهاب ||
سحقا
يا إلهي أنا آسف جدا
لم أقصد، كانت ردة فعل
لا
بحقك
ناثان
هيا، أمسكت بك
ساعدني، إنني أسقط
"بوسطن، قبل 15 عاما"
أمسكت بك، هيا
يا إلهي
أخفض صوتك مهلا
ما الذي لم تفهمه حين
أخبرتك "بأن تنتظرني"؟
أخبرتك بأنني سأرافقك
حسنا
إننا نبحث عن معرض
"عصر المستكشفين"
لذا، تحلى بالهدوء
هل تريد علكة "بابل يام"؟
هذه قطعتي الأخيرة، لنقسمها
مهلا يا غلام
حسنا ايها الذكي، من هذا؟
سهل جدا، إنه فريناند ماجلان،
أول رجل أبحر حول العالم
خطأ
لم ينجح ماجلان في الأبحار
حول العالم، فإنه نال كل الثناء
ياللهول ها هي
ماذا؟
تعال
أول خريطة لكل العالم
هل تعرف عم كان
ماجلان يبحث؟
الذهب
لكنه لم ينجح بالعودة للديار
لذا كل الذهب رحل؟
مهلا، "فقد" وليس "رحل"
هناك فرق، ما فقد شيء
إلا ويمكن العثور عليه
ولحسن حظنا، تسير
القراصنة في عروقنا
إننا ننحدر من السير فرانسيس دريك
أقلها هذا ما كان يقولانه أمي وأبي
أتعلم أمرا؟
أشعر أحيانا إنهما في مكان ما
كما لو أنهما ضائعان
ليسا ضائعين، بل أنهما ماتا
حسنا
هذه الخريطة تساوي ثروة كبيرة
لنجرب، فما من شيء لنخسره
هيا
لنذهب
مهلا، لا تتحركا
سحقا
جئنا إليك أولا بدافع
الاحترام يا أختاه بي
هذا اقتحامه الثالث
أحضر أمتعتك يا سام
لا يمكنك أن تدعيهما يأخذانه إلى السجن
اذهب وودعه
ماذا بحق الجحيم؟
لن أدعهم يحبسوني
محال يحدث هذا
سآتي معك
ليس هذه المرة
اقترب
هل رأيتني أذهب
لأي مكان بدون هذا؟
لا
لذا فإنك تعرف أنني
لن أتخلى عنه أبدا
سأكون معك دوما
مكتوب "سيك بارفيس ماغنا"
"العظمة من البدايات الصغيرة"
مثلنا أنا وأنت
هيا يا فتى
يستحسن أن أرحل
سأعود إليك يا نايت
أعدك
"لا تنس ابدا أنك من آل دريك، أحبك"
"نيويورك، الوقت الحاضر"
ياللمفاجأة، نايت العظيم
المتأخر والعامل السابق
أقلها أصبت بقولك "العظيم"
غولدي، جلبت أشيائك
شكرا
كيف كانت الليلة الماضية؟
رائعة
هل كان لطيفا؟
لطيفا جدا
جميل
مرحبا
عفوا
آسف
ماذا تريدين أن أجلب لك؟
فودكا تونيك
فودكا تونيك؟ بحقك
إنه أول مشروب أعده الليلة،
اطلبي طلبا صعبا
لا أعرف، "نيغروني"؟
ماذا؟
إنني أمزح
"نيغروني"
صنع أول مرة عام 1919
للكونت كاميلو نيغروني
حين استبدل ماء الصودا في
مشروبه المعتاد "أمريكانو"
بالجن
لم أرك هنا من قبل
لا أعيش في هذه المنطقة
لا تعيشين هنا؟ من أين أنت؟
غرينتش" "
غرينتش"، يبدو جميلا"
السقاة هناك لا يقدمون
دروسا في التاريخ
لا يصنع السقاة في "غرينتش"
مشروب "نيغروني" مثل هذا
هل أترك حسابك مفتوحا أم أغلقه؟
على الأرجح مفتوحا، فهذا مال والدك
السيجارة
اخترعها ألفونسو سيغاريتي عام 1462
إنني أمزح، لا أعرف من اخترع السيجارة
إنك نوعا ما غريب
لكنك لطيف أيضا
إنك تهنينني لكن أيضا
أشكرك على الإطراء
إليك
هيا
أتعلم أمرا؟ هذا أفضل لأنني
أحاول الإقلاع عن التدخين
ربما هذه علامة
أو ربما يفضل أن تحمل ولاعة تعمل
هذه قديمة؟
إنها تعمل
تلك الساذجة الثرية؟
كانت هدف جيد لك
لا أعرف عما تتحدث
بالتأكيد تعرف
أنك تتأنى وتتحرك بحذر
ولا تسرق الكثير دفعة واحدة
قاطعني إن كنت مخطئا
أنت مخطئ ونحن أغلقنا المكان لذا
ارحل
أنا فيكتور سوليفان،
يمكنك أن تنادني سولي
شكرا، لن أفعل ذلك،
رغم ذلك شكرا لك
لدي مهمة كبيرة جدا،
إنني بحاجة لمن يساعدني فيها
هل هذا ما تفعله؟ تدخل الحانات
في محاولة إيجاد شريكا لك؟
إنني أعرض عليك فرصة
لتتخلص من هذا المكان
فرصة لرؤية أماكن تقرأ
عنها في الكتب
ما رأيك؟
إنك أسأت الفهم يا فيكتور
أنا لست هدفا في الحانات
وبعضنا يود حقا العودة
إلى المنزل، لذا
غادر
هذا عادل
وداعا
ناوليني جعة يا غولدي
بالطيع
"فيكتور سوليفان، مقتنيات خاصة"
"لا يجب أن تسرق"
أيها الوغ
انتبه حيث تسير
آسف جدا، لم أراك
"سفن ماجلان"
أرى أن الصبر ليس من فضائلك
أأنت متفاجئ برؤيتي؟
بتاتا، حتى أنني أعددت لك شرابا
"شيرلي تيمبل" هذا مضحك حقا
والسوار؟
إنه في الدرج الأول في
مكتبي إن كنت تريده
لكنني أعتقد أنك جئت هنا
من أجل شيء يهمك أكثر
لا، جئت فقط لأخذ السوار
هل انتهيت؟
لا
يبدو هذا قيما
الآن انتهيت
لماذا خريطة؟
إنها لفتت نظرك من بين
جميع الأشياء هنا
لأنها تبدو لي كأنها أصلية
ربما لأنها أصلية حقا
سحقا
يظهر هذا الخط هنا المسار
الذي سلكه فرديناند ماجلان
ليبحر حول العالم
أول شخص يفعل ذلك
إنك تعرف التاريخ جيدا
لم يكن الأول من حاول فعل ذلك
ف ماجلان مات في "الفلبين" على
شاطئ عشوائي في مكان ما
وقبطانه خوان سيباستيان إلكانو
هو الذي أكمل الرحلة مع 17 آخرين
المعروفين أيضا ب "الشائنين ال 18"
أعرف الأسطورة القائلة أن رحلته
لم تكن تتعلق بالاستكشاف،
بل كانت تتعلق بإيجاد ذلك الذهب
لكنها مجرد قصة
لا، أخالفك الرأي
كانت تلك الرحلات مكلفة
جدا في ذلك الوقت
لم يستطع ملك "إسبانيا"
تحمل تكاليفها
فما من رحلة كانت تحدث
لولا تدخل ممول خاص
عائلة مونكادا
نعم
إنهم كانوا يمولون الحروب الصليبية ومحاكم
التفتيش والفاشي فرانكو في الثلاثينيات
وكل شيء مروع يخطر في بالك
إنهم عرضوا على ماجلان تمويل
رحلته الاستكشافية الكبرى
لطالما يعود بذلك الذهب
كم كمية هذا الذهب؟
وفقا لقيمته اليوم؟ فإنه
يعادل تقريبا 5 مليارات
إنه أكبر كنز لم يعثر عليه
اسمع، كنت أحلم بكل هذا
حين كنت صغيرا
لكنك بطريقة ما تعرف هذا فعلا
حين أخبرني سام أن
لديه أخ صغير
مهتم مثلنا برحلة ماجلان
قلت لنفسي "هذا محال"
هل تعرف أخي سام؟
كنا مثل صديقين
فهذا أعده شيئا ملحوظا
وفقا لقلة الصحبة لدي
انظر
انظر إليه، لديه لحية
أين هو؟ متى التقطت هذه؟
قبل عامين في "سان سيباستيان"
في "إسبانيا"
كنا نحاول الدخول إلى قبر إلكانو
لكون سام واثقا بأننا سنجد يومياته،
التي فيها مكان الذهب
لكن أخاك اختفى
لا يتصل ولا يرد على رسائلي،
انقطعت أخباره تماما
نعم، فهذه هي طبيعة أخي
ألستما على تواصل؟
أتواصل مع سام؟ لا
ولا حتى بالبطاقات البريدية؟
لا، لا بطاقات بريدية،
لا اتصالات هاتفية ولا رسائل نصية
ولا بريد إلكتروني، لا شيء
لا أعرف ماذا حدث بينكما لكن
أظن إذا وجدنا ذلك الذهب
فهناك فرصة كبيرة
أن نجده أيضا
ما رأيك؟
رحل سام وأنا كان عمري 10 أعوام
كان يتصل من حين لآخر ويقسم
إنه سيعود لكنه لم يفعل ذلك قط
سام الذي أعرفه اختفى
منذ وقت طويل جدا
لذا، لست موافقا،
ابحث عن شخص آخر
عجباه
لم أعد بارعا حقا
"دار أيتام سانت فرانسيس للأولاد"
"ماتشو بيتشو"
"كوسكو، البيرو"
"أتمنى لو كنت هنا يا أخي"
"ثمة عالم بأسره لم
يسبق ورأيته لكن لترينه"
مرحبا يا فتى، ما الذي أخرك؟
إذا، متى سنبدأ؟
ثمة مزاد علني سيقام قريبا
إنه مزاد لأكبر مجموعة تحف فنية تعود
لعصر النهضة الإسبانية في هذا القرن
وإحدى تلك التحف هي
"لا كروز دي لا هيرمانداد"
إنه ليس صليبا فحسب، بل مفتاح
المفتاح الذي يفتح الحجرة التي
أخفى فيها "الشائنين ال 18" ذهبهم
رائع، لكن وفقا للأسطورة
هناك مفتاحين،
واحد مع القبطان والآخر مع الطاقم لذا
لا يمكن لأحد أن يسرق
الذهب لوحده
مفتاح واحد لن يفي غرضنا
ألست تلهو حين كنت صغيرا؟
كيف تتذكر كل هذا؟
ثمة أمر آخر
مفتاح القبطان بحوزتي
والمفتاح الثاني هناك في
دار "أوغسطين" للمزاد العلني
إنه مزاد حصري لكنني
وضعت اسمينا في القائمة
كل ما عليك فعله هو قطع
الكهرباء أثناء المزاد
فينطلق جهاز الإنذار
الرئيسي وأنا أقوم بعملي
حسنا، كيف يفترض أن أقطع الكهرباء؟
تبا، هذا سيكون على عاتقك،
عليك أن تتدبر شيئا
فأنا لا أعطيك حصة لأجل المرح
في الواقع هذه نقطة جيدة،
فنحن لم نتفق على حصتي بعد
أفترض أنها مناصفة، صحيح؟
مناصفة؟ من الذهب؟
أجل
أأنت منتشي؟ قضيت أعوام
من حياتي أخطط لهذا
سأمنحك 10% وهذا سخاء كبير
عجباه
يالمدى سخاءك هذا
ماذا سنفعل بكل ذلك المال؟
"مخرج"
"قاعة المزاد الرئيسية"
"شهادة إفراج أو إعفاء
من الخدمة الفعلية"
"أرشيف سجلات نيويورك"
"هل اختفى ذهب ماجلان إلى الأبد؟"
"فشل بعثة إيجاد سفن
ماجلان في إندونيسيا"
"هل وجدت طريقة؟"
"سأحتاج إلى بدلة جميلة وقطاعة
صفائح معدنية محمولة باليد"
"وقطة أيضا"
"حسنا"
هل ما زلت تحاول ربطها؟
لا استطيع تقدير الطول،
كلما ربطتها، أصبحت منتفخة
اقترب
هل تعرف فعلها؟
كان أبي ضابط بحرية، فيمكنني
ربطها بيد واحدة وعيني مغمضتين
إنك خدمت في البحرية أيضا، صحيح؟
قد تم تسريحك من الخدمة
إنك تحريت عني
بالطبع
كنت أقود مروحيات
كنت أنقل المعروضات لأجل
حفظها من متحف في "بغداد"
نقلت حمولة فوق الوزن
المخصص، فتحطمت المروحية
غضبوا مني وطردوني
إنه كان رد فعل مبالغ
لكن ماذا عساي أن أفعل؟
إنك قلت "معروضات"
لكنك تقصد نهبها، صحيح؟
لو لم أخذها لأخذها شخص آخر
إنك طلبت هذه
شكرا
لماذا طلبت قطة؟
القطة؟
إنها لأجلك
ماذا؟
نعم، فحياتك تبدو حزينة جدا
لا، لن أحتفظ بهذه القطة
إنها ستتغوط على الأرضية
اسمع، بوسع هؤلاء الأشخاص
تمييز المزيف إذا رأوه، حسنا؟
يجب عليك أن تصدق كذبتك
بأنك تنتمي هنا وواحد منهم
أو يمكنك مضغ علكة "بابليشوس"
يا إلهي
لا، هذه علكة "بابل بام"
إنها ذات الشيء
هاك ضع هذا في أذنك
محال
مرحبا؟
يمكنني سماعك، فأنا جالس بقربك
سحقا، أظن أنني أدخلتها عميقا
هل هكذا جيدا؟
لنذهب
انظر إلى تلك السيارة،
إنها ليست رخيصة
سحقا، إنه سانتياغو مونكادا
من بيت مونكادا؟
نعم، يعتقد أن الصليب
حقه الشرعي
إذا اشتراه قبل أن نستحوذ عليه،
فلن نحصل على الذهب
مرحبا يا سيدي
ماذا تود أن أقدم لك؟
أتعلم، سأطلب "مارتيني "
حسنا يا سيدي
"مارتيني"؟
نعم، ولم لا؟
سيكون ذلك رائعا مع العلكة
ضع العلكة في "مارتيني" وهكذا
فأنت تخترع "مارتيني بالعلكة"
لابأس، إنها ليست فكرة سيئة
رباه، تحاول تلك الفتاة مغازلتي
أين؟
هناك
تلك الفتاة برفقة مونكادا
انظر، إنها تحاول مغازلتي
مرحبا
إنها ليست مغازلة، حسنا؟
وليست لك
إنها جو برادوك، إذا اقتربت منك،
حاول الأبتعاد عنها، اتكلم بجد
إنها قادمة نحونا الآن، انظر
إذا إنك تعرف ما تفعله
ستشكرني لاحقا
مرحبا فيكتور
ما الخطب؟
هل لا زلت منزعجا بعد ما حدث
في "سان سيباستيان"؟
يالجرائتك
إذا ما المخطط السخيف
الذي أعددته هذه المرة؟
إذا أخبرتك، سأفسد المفاجأة
إنك تفسد كل شيء، ألست كذلك؟
فأنا لست أعمل لصالح مونكادا
إنها خسة، حتى بالنسبة لك يا جو
أفعل أي شيء من أجل
الحصول على الذهب
أنت من علمني هذا يا فيكتور
رائع
يا إلهي
أنا آسف
إنه رائع حقا، صحيح؟
إنه صليب مذبح استثنائي
من الذهب الخالص
صنع يدويا في "برشلونة"
في أوائل القرن ال 16
أجل، إنه رائع حقا
رائع
إنك تعرف الصلبان جيدا
تبحث عائلتي على هذا
الصليب منذ وقت طويل جدا
محال، وأنا أيضا
أأنت جامع تحف؟
إنها مجرد هواية
أنا لست كذلك
حظى هذا الصليب بتاريخ مأساوي
فقد مات 18 رجلا
أثناء الاستحواذ عليه
سفكت دماء كثيرة دون داع
سيداتي وسادتي،
يرجى الإنتباه من فضلكم
حظا موفقا لك
الرجاء اجلسوا في مقاعدكم،
سيبدأ المزاد قريبا جدا
يا "صاحب العلكة"، هل انتهيت
من الحديث مع خصمنا اللدود؟
واثق أنه هددني بالقتل
لا تلمس أذنك هكذا،
فإنك تبدو غبيا
واصل مهمتك
سأصعد إلى الأعلى
تبدو خليلتك غاضبة
هل يفترض أن أقلق بشأن هذا؟
فقط حافظ على تركيزك
راقباه
الرجاء اجلسوا في مقاعدكم،
شكرا جزيلا
لنبدأ المزاد بالتحفة رقم 1
لوحة زيتية رائعة مرسومة
على النحاس
ل "سيدة المشورة الصالحة"
للرسام بارتولومي بيريز
مرحبا؟
ستمائة ألف دولار،
إلا أونا، إلا دو
بيعت للسيدة في الخلف،
شكرا جزيلا
ستبدأ مزايدة الصليب الآن يا فتى
لا تقلق يا سولي، سأتولى الأمر
"لا كروز دي لا هيرمانداد"
يعرف معظكم إنه صنع في
"برشلونة" أوائل القرن ال 16
وإنه تحفة رائعة حقا
إنه يمثل أعمال الذهب
في عصر النهضة الإسبانية
سنبدأ المزايدة عليه
الليلة ب 200 ألف
هل من مشتر ب 200 ألف
دولار في القاعة؟
شكرا جزيلا
لدي عرض افتتاحي ب 200 ألف
دولار من السيد مونكادا
حسنا، ها نحن ذا
هل اسمع 400 ألف؟
كيف تبلي؟
نبلي بلاء حسن
هناك 500 ألف دولار،
من يريد رفعه إلى 600؟
هناك 600 ألف، شكرا جزيلا يا سيدتي
الوقت يداهمنا يا فتى
سبعمائة ألف من السيد مونكادا،
هل من أحد يرفعه إلى ثمانمائة؟
لا أحد سيرفع المزاد؟
إذا وصل السعر إلى سبعمائة ألف،
سيكون سبعمائة ألف، إلا أونا
لا تجبرني أفعل هذا
سبعمائة ألف إلا دو
و
ثمة شخص في مؤخرة
القاعة رفع المزاد
شكرا جزيلا يا سيدي
لذا لدينا 800 ألف
لدينا مزايدة ب 800 ألف
يا سيداتي وسادتي،
هل هناك أحد يرفع
المزاد إلى 900 ألف؟
أنني أزايد بمال لا أملكه
حسنا، لنجرب هذا
يا إلهي
يجب إلا تبعث مع الكبار أيها الصغير
وإلا ستتلقى ترحيبا
إسكتلنديا خاصا
عفوا؟
هذا يعود لك يا سيد مونكادا،
آخر سعر هو 19 مليون
يرفع السيد مونكادا المزاد إلى
مليوني دولار يا سيداتي وسادتي
ما دمت اقحمت نفسي
في هذا، لم لا أواصل؟
لدينا 21 مليون، شكرا جزيلا
سيد مونكادا، هذا يعود لك،
هل سترفع المزاد؟
لدينا 22 مليون، سيداتي وسادتي
يا إلهي، ها قد أتت
حذرتك إلا تعبث مع الكبار
أيها الصغير،
وإلا ستتلقى ترحيبا
إسكتلنديا خاصا
مهلا، مهلا
أنني حرفيا لا أفهم ما تقوله
أيها الوغ
وصل السعر الآن 22 مليون
هل هناك أحد يرفع المزاد
إلى 23 مليون؟ نعم
يرفع السيد مونكادا السعر
إلى ثلاثة ملايين دولار
باب غبي
حسنا
يا إلهي
سولي، من الأفضل أن
تشتري هذا الصليب
تذكير السعر سيداتي وسادتي
ثلاثة ملايين دولار، إلا أونا
أفعل أي شيء الآن، اقطع الكهرباء،
تظاهر أن لديك نوبة قلبية، لا أهتم
إلا دو
و
هذا سيكون فظيعا
اهجم عليه هيا
كان هذا تصرف مثالي
ما خطتك الآن؟
حسنا، أقلها لا يمكنكما أيها
البدينان أن تأتيا للنيل مني هنا
لدينا مشكلة صغيرة
وواثق أننا سنحلها سريعا
يرجى تأمين الصليب، شكرا جزيلا
أيها الأمن، هل يمكنكم النزول
ومعرفة ما الذي يجري بالضبط؟
إنك تبلي بلاء رائع
أصمد
سحقا
يا إلهي، أأنت بخير؟
ترنت، أراد أديسون أن أخذ
الصليب إلى الخزنة حالا
شكرا
سولي، إلى أين تذهب؟
لا يمكنك تركي
هناك قاعدة واحدة في هذه اللعبة
يا فتى، "لا يجب أن تمسك"
عفوا يا سيدي، نريد أن
نسألك بضعة اسئلة
هذه وقاحة منكم، فأنا يجب
من يسألكم الأسئلة بالواقع
بل سأفعل شيء أفضل، سأطلب
من المحامي أن يطرح الأسئلة
سأبدأ بهذا السؤال،
من نصب هذا الدرابزون؟
اعني، انظروا إليه
مهلا، عد إلى هنا
إنه حتى أسخف مخطط مما كنت أتخيله
لا اعلم، لكن كانت الأمور تسير
أفضل مما تكون
مضحك، أعتقد أن هذا يخصني
جو، بحقك
وفر هذا لك يا فيكتور
الحمد الله يا رفاق
إنها تحاول سرقة الصليب
ضعي الحقيبة أرضا وتنحي جانبا
أجل، ضعي حقيبتي أرضا
تنحي جانبا
سأخذ هذا الصليب إلى
مكانه، حظا موفقا
حسنا يا سيدتي، ابقي هادئة، إتفقنا؟
آسف أيها الأوغ
لنرحل من هنا يا توني
مرحبا، أأنت متفاجئ برؤيتي؟
إنك أثبت جدارتك مجددا يا فتى
كانت حركتك رائعة في الهبوط
كنت ستتركني هناك
ما من فائدة إذا حبسونا كلانا
كان على أحدنا أن يحصل
على الصليب
سحقا، حصلت عليه
ربما يجب أن احتفظ به
ألا تثق بي؟
هل يفترض أن تمزح في هذا؟
هاك
توني، اخذنا إلى مطار "تيتربورو"
إلا إذا كنت تريد النزول
من السيارة في مكان آخر
إنك تود هذا، صحيح؟
آسف سولي، لن أتركك
توني، إلى مطار "تيتربورو"
"برشلونة"
رائع، يوميات القبطان
هذا مذهل
يوجد فيها أشياء مجنونة
هذا لا يصدق
إنها تؤكد الأسطورة تماما
لقد وجد ماجلان أطنانا
من الذهب في "الفيلبين"
خبأوا الذهب في "برشلونة"
ثم أخبروا آل مونكادوا
أن الرحلة قد فشلت
حسنا، هل لديك أي أفكار لامعة
حول كيفية استخدام المفاتيح؟
أجل، هنا كتب القبطان:
"الطريق يبدأ في "برشلونة"، حيث تتحول
المفاتيح إلى خشب الصنوبر"
انظرهنا
لذلك نحن نبحث عن شجرة
- حقا؟
- أجل
رائع هذا هو تحليلك الإحترافي؟
لقد أعطيتني الكتاب منذ ساعة
ماذا علي أن أفعل؟
أعني، لقد وصلت إلى هذا الحد بمفردي
لقد رأيت صورة الشجرة
أين الذهب؟ هل هو تحت الشجرة؟
- هل هو في الشجرة؟
- لا أعلم، على الأغلب
انظر خارج النافذة هناك الكثير
من الأشجار في "برشلونة"
"برشلونة، أسبانيا"
كل ما تحتاجه في "برشلونة"
تستطيع كلوي فريزر الحصول عليه
لم اخبرها عنك حتى الآن لكنها رائعة
- يا كلو
- ما هذا بحق الجحيم؟
أنا نايت أنا صديق سولي
ليس لدى سولي أي أصدقاء
يجب أن أعرف أنا واحدة منهم
هذا ليس صحيحا الناس يحبونني
وماخطب لعبة التجسس؟
لماذا لم نلتقي في المنزل؟
كنت أتأكد من أن لا أحد يتعقبك
هيا، ألا تعتقدين أنه يمكنني معرفة ذلك؟
يا صديقي، لقد كنت برفقتك من المطار
حقا؟ على طول الطريق من المطار؟
انظر، لا يهم لماذا هو هنا؟
لماذا أنا؟
لماذا أنت هنا؟
من الواضح أنك لم تخبره
- كلوي بحوزتها الصليب الآخر
- ماذا؟
- ألم أذكر ذلك؟
- لم تذكره
هل أنت واثق؟
إنه ملكي بشكل أساسي، حسنا؟
سنكون شركاء في هذا الشيء
إنها الطريقة التي سيسير بها الأمر
- لذا عتادي على ذلك
- لا نحن لسنا شركاء
اسمع نصيحتي أيها المبتديء، كل
شيء يخرج من فم هذا الشخص
هو مبالغة، نصفه حقيقة
أو كذبة صريحة
أتعلمين أمرا؟ هذا ليس صحيحا
إلى اللقاء يا سولي
هيا يا كلو
سوف تعود لا بد من ذلك
- لا أعتقد أنها ستعود
- وبالتالي؟
- أين الصليب؟
- إنه في حقيبتي
تحقق من حقيبتك هيا على الفور
تبا
تركتها تأخذ الصليب؟
تركتها تأخذ الصليب
من الأفضل أن تستعيد هذا الصليب
لابد أنك تمزح معي
يا لها من هفوة من هاو
هل يمكنك التحرك بشكل أبطأ؟
أعاني من ألم في كاحلي، يا فتى
لا يمكنني الركض هنا
تبا
تحركوا ابتعدوا عن الطريق
تحركوا، تحركوا، تحركوا
تحركوا
انصتي أنت لا تعرفين إلى أين
أنت ذاهبة بهذه المفاتيح
انظري أنت تبحثين عن شجرة، أليس كذلك؟
ابتعد
استمعي لي
كان "الشائنين ال18" على استعداد للانتظار
سنوات للعودة والحصول على الذهب
لم يكونوا ليختاروا الشجرة كعلامة
كانوا يختارون شيئا أكثر ديمومة
أنت مليء بالهراء
اتركها تذهب
إنها تعرف أين تستخدم المفاتيح
ثم لن تحتاج إلينا، أليس كذلك؟
- حسنا تفضلي غادري من هنا
- شكرا لك
وداعا
إن لم تكن شجرة فما هي؟
في دار المزادات، أطلق عليها مونكادا
اسم "صليب المذبح"
لم أفكر في ذلك حينها
لكن هذا يعني أن الصليب
قد صنع أصلا ليوضع على مذبح
في كنيسة
أي كنيسة؟
يا إلهي، أنتم يا رفاق لا تتوقفون
مطلقا، أليس كذلك؟
إذا أردنا الحصول على الذهب،
فعلينا إيجاد طريقة لنثق ببعضنا البعض
لذا اعطني المفتاح
أي كنيسة؟
"سانتا ماريا ديل باي"
القديسة "مريم" سيدة شجرة الصنوبر
تلك هي الكنيسة
قد تكون مجرد عبقري
"العبقرية" مجرد وصف مبالغ فيه
أجل؟ انظري إلى ذلك
والآن أنت تعرفين لماذا أحضرته
حسنا عمل جيد
سأذهب لأرى متى يمكننا
أن نلقي نظرة خاصة بالداخل
لا تفكر حتى في ذلك
ماذا؟
أنت لا تفهم بسهولة
لا يمكن الوثوق بها
لقد قابلتها لمدة دقيقتين،
وسرقت الصليب منك بالفعل
إنها عائدة
هنالك قداس منتصف الليل الليلة،
لذا غدا سيكون أقرب وقت ممكن
- معداتنا في المنزل، أليس كذلك؟
- هيا بنا
"مقر مؤسسة مونكادا"
أبي،
قلت إننا سنناقش هذا
لقد غيرت رأيي
ومن حقي ذلك
"عائلة مونكادا تتخلى عن الثروة"
إنها ليست لك لتتخلى عنها
أنت لم تبني أيا منها هم من فعلوا
ثروتنا ملطخة بالدم
وسيؤدي التخلي عن كل ذلك
إلى محو تلك البقعة؟
كان يجب أن أنبذك منذ سنوات
السيدة برادوك
مرحبا بك في "برشلونة"
كما عرفها أجدادي
- شيء جيد، أليس كذلك؟ -
- أجل، إنه عمل تنقيب مثير للإعجاب حقا
منافسك هذا، فيكتور سوليفان
ربما هو الشخص الذي كان
يجب علي استئجاره
فيكتور سوليفان كاذب ومحتال
أي صفقة تبرمها معه لا قيمة لها
ربما
لكن قيل لي، إنه شوهد
في "الحي القوطي"
ربما يجب أن تنظري في الأمر
أجل، سيدي
جيد
عثرت على صليبي في سرداب في "جنوا"،
لكنني لم أكن أعلم أنه كان مفتاحا
لثروة أكبر بكثير
عرف سولي ذلك
لا يقول ما حدث بعد أن أدرنا المفاتيح
"ثق في قريبك، لأن أحدهما
سيذهب إلى الجنة، والآخر إلى الجحيم"
من المفارقات أن النقطة الوحيدة
في امتلاك مفتاحين
هي أن "الشائنين ال18"
لا يثقون ببعضهم الآخر
من الجيد أنهم لم يثقوا ببعضهم،
وإلا ما كنا لنكون هنا، أليس كذلك؟
كعائلة واحدة كبيرة سعيدة
نخب؟
حسنا إلى الأعلى، الأسفل
الوسط، المنتصف
مرحبا يا فتى، تمهل
هذا خمر "ريوخا" معتق، حسنا؟
قد ترغب فقط في تذوقه
أو شربه كما لو كنت تقضي
عطلة الربيع كل شيء بخير
أعرف ما تقوم به
سولي
ماذا؟
إنه شقيق سام، أليس كذلك؟
مذهل، لقد حللت القضية عمل عظيم
هل يعرف ماذا حدث؟
ليس بعد سوف اخبره
متى؟
من لا يزال عطشانا؟ لقد وجدت
زجاجة أخرى من النبيذ الأحمر
يا فتى، هل تعتقد أنها بخير؟
من؟
قطتي
لديك قطة؟
قال الرجل من التطبيق إنه سيطعمها،
لكنه لم يرسل لي رسالة نصية بعد
لا أعرف ما هو مضحك أكثر
قلقك أو حقيقة أنك قلت
"الرجل من التطبيق"
توقف
هل أتيت إلى هنا لتخرب المكان
الوحيد الذي أجد فيه السلام؟
أبي،
لا يمكنك التخلي عن هذه الثروة
اخبرني أنه لم يفت الأوان
لا يمكنك تغيير رأيي
أنا أقوم بالترتيبات
مطاردة هذا السارق قد انتهت
أبي
أحقا لا تثق بي؟
أنا أؤمن به
من أنت بحق الجحيم؟
اخرجي من سيارتي
سانتياغو، ماذا تفعل؟
سامحني يا أبي
رائع
راهبة لماذا يجب أن تكون راهبة دائما؟
دعونا فقط نفترق ونكتشف
أين توضع المفاتيح، حسنا؟
حسنا
"مرحبا بكم في برشلونة"
لم أفكر مطلقا في أنني سأعود إلى
الكنيسة، لكن هذه الكنيسة مميزة
يا سولي
ماذا؟
لا شيء
يا رفاق تعالا الى هنا
انظرا
"خ-س-إ"
"خوان سيباستيان إلكانو"
"الشائنون ال18" كانوا هنا، حسنا
انظرا، إذا كانت هذه هي الكاتدرائية،
فلا بد أن هذه هي السلالم
وهي تؤدي لذاك الطريق
أية أفكار يا فتى المذبح؟
"سايلوم" هذا هو معنى السماء باللاتينية
جاء في اليوميات،
"ثق في قريبك،
لأن أحدهما سيذهب إلى الجنة
والآخر إلى الجحيم"
لذا إذا كانت الجنة هناك، فيجب
أن يكون الجحيم هنا في مكان ما
آمل ذلك
مرحبا، لقد وجدت هيكلا عظميا
بأجنحة ملاك
إنه نوعا ما بين الجنة والجحيم،
أليس كذلك؟
هل تبدو لك مريم غريبة بعض الشيء؟
أجل
مستحيل
هاك، افتحه
لن أفعل ذلك، نحن في الكنيسة
هيا، تحلى ببعض الاحترام
هل تخاف من راهبة عجوز صغيرة؟
حسنا، أنت لم تقابلي
الأخت بي، أليس كذلك؟
امسك هذا
هاك
حسنا
حسنا، هناك جحيم
تبا لقد وجدتها
- ماذا يبدو هذا بالنسبة لك؟
- ثقب المفتاح
في أي اتجاه يجب أن ندير،
يسارا أم يمينا؟
لا أعلم ماذا يقول الكتاب؟
هنا يدير كلاكما مفاتيحه في إتجاه
عقارب الساعة في نفس الوقت
ثلاثة، اثنان، واحد
هيا
تبا
شكرا جزيلا كدت أن تقتلني
في اتجاه عقارب الساعة، سولي؟
كانت الفرص متكافئة، لذا فقد خمنت
تخمين؟ كان من الممكن
أن نفقد رؤوسنا
من الواضح أنكما يجب أن تديرا
المفاتيح في الاتجاه الآخر
يا فتى، نظارتي ليست بحوزتي
لا أستطيع قراءة هذا الهراء
أجل، من الواضح ذلك
فقط كونا حذرين، حسنا؟
ستقتلان شخصا ما
حسنا هيا، عكس عقارب الساعة
فقط اشيحي بوجهك بعيدا عنه
مستعدة؟ ها نحن ذا ثلاثة،
اثنان، واحد، الآن
انظرا إلى ذلك كنت على حق
في المرة الثانية، أليس كذلك؟
توجد فتحة هنا
هل ترغب بمساعدتي يا سالي؟
أنا أراقب هنا، ماذا لو نزلت الراهبة
لتمسك بك؟
كلوي؟
ها أنت ذا
حسنا نحن نحقق بعض التقدم
لنذهب
لا انتظر تمهل ماذا يقول الكتاب؟
الجنة والجحيم أحدنا يذهب للجنة
والآخر للجحيم
- تماما أنا سأذهب إلى أسفل
- أجل، سوف آتي معك
- حقا؟
- ماذا؟
- ذلك كان سريعا
- عن ماذا تتحدث؟
- هل ستتبعها مثل الجرو؟
- تريدني أن أمسك يدك؟
- لا بأس اعطني صليبك
- لن أعطيك صليبي لماذا قد افعل ذلك؟
لأنني ربما سأحتاجه هناك
لديك صليب صديقتك
لست بحاجة لكليهما
- حسنا أنت محق اعطني هاتفك
- كلا
- سولي، فقط اعطني هاتفك
- لماذا؟
- أنت لا تثق بي؟
- أنا لا أثق بأحد لقد اخبرتك مسبقا
- شكرا لك
- اعتقدت أنك تعرف أفضل
يا إلهي لديك الكثير من التطبيقات المفتوحة
ما خطبك؟
- تطبيق "تندر"؟ حقا؟
- أنا أقر بذلك
"موقع هاتف سولي"
"موقع هاتف نايت"
حسنا الآن يمكنك تتبعنا
حاول البقاء فوقنا، حسنا؟
ها أنت ذا
- استمتعوا في النفق المسكون
- أجل، سنفعل
هذا مذهل
أعني، نحن أول من يسير هنا منذ 500 عام
ابحث عن الإثنين الآخرين
سأتولى أمر سولي
حسنا
وجدت سهما يشير بهذا الطريق
"عين العناية الإلهية"
أقول إننا نتبع مسار الرب
لكن هناك حرفيا سهم يشير بهذا الطريق
كما تشاء
لكن السهم
سأسلك هذا الطريق
أجل، يجب أن نسلك طريقك
يجب أن نسير في طريقك
رائع نحن نعيد الكرة مرة أخرى
هل تريدين أن تستخدمي سحرك؟
إذن متى قررت أن تصبحي
مستكشفة ومغامرة؟
عندما كنت طفلة، كنت أحب
الذهاب للاستكشاف
ذات يوم وجدت تمثالا من البرونز
مغطى بالجواهر مدفونا تحت جسر
لن أنسى أبدا ذاك الشعور،
هل تعلم؟
هرعت وعرضته على والدي
اعتقدت أنه سيضعه في متحف
لكنه باعه بدلا من ذلك
احتفظ بكل المال ونحن لم نراه
مرة أخرى
هذا مقرف أنا آسف
لماذا؟ أنا أفضل حالا
هاك لقد حصلت على الأداة فقط
أترين ذلك؟
بالتأكيد، عندما لا تكون الراهبة
السيئة الكبيرة موجودة
هل هذا يبدو صائبا بالنسبة لك؟
لا أعرف حقا كيف من المفترض
أن يبدو
الطريق إلى الكنز القديم
- أكثر قدما؟
- على ما أظن
يا سولي
هل ترى أي شيء غريب هناك؟
عليك أن تكون أكثر تحديدا
هل تسمع هذا؟
ماذا بحق الجحيم؟
مهلا، ما الذي يحدث هناك؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا،
أليس كذلك؟
لا أستطيع سماع شيء مما تقوله
هيا بنا، لنذهب
- هذا بالتأكيد لا يبدو صائبا
- انظر فوق المشرب
"انفيرنم" أليس معناها الجحيم باللاتينية؟
أجل، إنه كذلك، هيا
- إنهم رجال برادوك
- ماذا؟
من الأفضل أن نواصل التحرك
- ماذا تفعلين؟
- احاول التأقلم
أجل، إنها ليست فكرة سيئة
اسمعي، أنا لست راقصا بارعا
- لنرقص
- حسنا
أيها الساقي، كأسا كومنولث
حسنا
ماذا تفعل؟
أحاول تشتيت الإنتباه
حبا بالله
هل تعتقد أنه لغز آخر؟
مهما كان الأمر، من الأفضل
أن تكتشفيه بسرعة
سأحاول توفير بعض الوقت من أجلنا
- هل يمكنني أن أحضر لك شرابا؟
- كوكتيل الجن والتونيك
هذا بالتأكيد ليس جن وتونيك،
ولكنه مجاني
شكرا لك
مهلا، دعني أخمن
تريد كوكتيل الأناناس والرم؟
العين
تعتقد أنك ممثل هزلي، أليس كذلك
يا عزيزي؟
حسنا، فهمت
على الشاطيء
نايت
تبا
نايت، هذا ليس وقت الشرب
دعنا نذهب
يا إلهي، هؤلاء الرجال سيئون
أين نحن بحق الجحيم؟
حسنا، حسنا، حسنا
ابحث عن مخرج
أعتقد أنني وجدت واحدا
أنا فوقكما تقريبا
- هل حصلت على هذا المفتاح؟
- أجل
- ماء
- الكثير من الماء
يا إلهي
يجب أن يكون هذا اختبار يجب أن يكون
"الشائنين ال18" قد بنوا ملاذا، صحيح؟
ماذا ذكر في اليوميات مرة أخرى؟
"ثق في قريبك، لأن أحدهما سيذهب
إلى الجنة، والآخر إلى الجحيم"
"ثق في قريبك الرجل، لأن أحدهما"
- سولي
يجب أن يكون هناك ثقب مفتاح آخر
هناك في مكان ما يفتح هذا الباب
أنا في مطعم "بابا جونز" الآن
سولي الوقت ينفذ
لقد وجدته
المعذرة يا رفاق
سأحتاج لدقيقة
سولي، لا نملك دقيقة
سلمه لي، فيكتور
تبا
اعطني الصليب
بحقك يا جو أنت تعلمين
أنني لا أستطيع فعل ذلك
أنت لم تقولي "من فضلك"
الآن
حسنا
ألم أخبرك أنه كان يجب
أن تقولي "من فضلك"؟
هيا، سولي بعد كل ما خضناه سويا؟
سولي
اسرع
اصمت أنا أعمل على ذلك
سأصمت عندما تخرجنا من هنا
تبا
ما الذي يجري؟
سولي، إذا لم تدير هذا المفتاح
اللعين، سوف سنغرق
سيستغرق الأمر وقتا أطول قليلا
مما كنت أعتقده، يا فتى
عليك مساعدتي، سأحاول إزاحة
هذا الغطاء، حسنا؟
لا أصدق أنك تخليت عني،
يا إبن
لماذا؟ هل افتقدتني؟
سولي الآن أو أبدا، يا صديقي
لقد نفذت منا الخيارات هنا
نايت انظر إلي
نستطيع فعل ذلك
حسنا نستطيع فعل ذلك
خذ نفسا عميقا
هل اشتقت لهذا يا فيكتور؟
كلوي
كلوي، أرجوك هيا
حسنا
لا بأس سوف أخرجك
يا رفاق قولا شيئا اخبراني
أنكما على قيد الحياة
أجل، نحن بخير
نحن ما زلنا على قيد الحياة
إذا، ما الذي تنتظرانه؟
تابعا التقدم
شكرا لك
لا عليك
أجل
أأنت بخير؟
يا سولي، هل مازلت هناك؟
أنا هنا ماذا لديك؟
ليس الكثير المكان حالك الظلام هنا
لطالما رغبت في تجربة هذا
- عليك تغيير هذه الولاعة
- بحقك
أترين؟ هذا كل ما أطلبه
القليل من الإيمان
أرى ضوءا هل هذان أنتما؟
أجل، هذا نحن
نحن نوعا ما في غرفة انتظار رومانية
هل معك المفتاح؟
شكرا لك حسنا
كلا، إنه ليس المفتاح المناسب
سولي
حسنا
سولي، ثمة شيء يفوتنا، انظر
لو امكنك إيجاد أي شيء عندك
- لا يمكنني تحريك الغطاء
- انسى أمر الغطاء وابحث
أرى شيئا
يبدو وكأنه سلم أو ما شابه
أعتقد أنني افهم
يجب وضع المفتاحان معا
ماذا؟
قلت أعتقد أنه يجب وضع المفتاحان معا
ارمي المفتاح الخاص بك
أنتما الاثنان تعتقدان أنكما
تستطيعان خداعي؟
تريد المفتاح الغبي أم تريد الذهب؟
هيا، ها نحن ذا ارمي المفتاح
سأنزل للأسفل وأكون برفقتكما
هل تسمعني؟
أنت لن تخدعني
هذا هو سولي وطباعه يفضل
أن يخسر الذهب بدلا من
شكرا لك
هل هذا يبدو مثل سلم بالنسبة لك؟
أجل
حسنا، مستعدة؟
ثلاثة، اثنان، واحد
هل رأيت ذلك؟
ماذا تنتظر؟
ماذا؟
- ماذا يحدث؟
- عثرنا عليه
هل الذهب موجود؟
تحدثا إلي
نحن في مخزن روماني قديم
يجب أن يكون عمره 2000 عام على الأقل
وهناك هذه الجرار العملاقة التي
يبلغ ارتفاعها ثمانية أقدام
هل هي سليمة؟
أجل، لقد تم الحفاظ عليها
بشكل مثالي
ماذا تنتظر؟ افتحها
واحصل على الذهب
ساعدني
ها نحن ذا ثلاثة، اثنان،
واحد هيا
- حسنا هل أنت بخير؟
- أجل، أجل
حسنا
- أنت بخير؟
- أجل
هل ترين أي شيء؟
كلوي؟
إنه ملح؟
كلوي؟ أعتقد أننا نواجه مشكلة
كلوي؟
استخدموا الملح لتخزين الطعام،
لكني لا أعرف لماذا وضعوا
- ماذا يحدث؟
- كلا
يجب أن يكون هنا
أجل، وإلا لماذا كل هذه العقبات؟
اجيباني يا رفاق
ماذا هناك؟
الذهب ليس هنا
يا إلهي
ماذا؟ ما الأر؟
لم يحضروه هنا مطلقا
يبدأ الطريق إلى الذهب هنا
في "برشلونة"
ولكنه ينتهي في مكان ما هنا
في "جزر الهند الشرقية"
كلوي
أعطني اياه
أنت تمزحين، صحيح؟
لن أخدع هذه المرة
ارفع الخريطة وأعطني إياها
ماذا يجري بالأسفل يا نايت؟
بروية
أخبرني بما يحدث
سأتولى هذا يا سولي
لست مضطرة لهذا
إياك أن تحاول القيام بأي شيء
بوسعك أن تثقي بي
فقط أخفضي السلاح
لست تملك أدنى فكرة عمن
شاركته، أليس كذلك؟
أنت حتى تجهل ما حدث
ماذا حدث لمن؟
لسام
من في رأيك؟
عم تتحدثين؟
- اسأل سولي
- كلا، كلا
أرجوك يا كلوي أن تخبريني بما
حل بأخي
أرجوك
إنك فتى صالح يا نايت
صالح أكثر من اللازم
استيقظ يا نايت
ضربتك بقوة، صحيح؟
حاولت تحذيرك منها،
لكنك أبيت الإنصات، أليس كذلك؟
ماذا حدث لأخي؟
توقف عن التفكير في الكذبة
التالية التي ستخبرني بها
أين سام يا سولي؟
وجب أن أخبرك من قبل
لكن أخاك
مات يا فتى
لا، لم يمت
قلت أنه قطع تواصله معك
لقد مات
لم يقطع تواصله معي
ذهبنا إلى مقبرة القبطان معا كي
نجد اليوميات
وكانت هناك،
تماما حيث قال سام أنها ستكون
كنا في طريقنا للخروج لكن برادوك
ورجالها قطعوا طريقنا
أطلقوا نيرانا وأصيب سام
إذا فأنت تركته ليموت
رأيت مهربا، فلم أفوت الفرصة
إذا فتركته هناك ليموت
ماذا كان يفترض أن أفعل، أن أصاب أيضا؟
ما كان بيدي حيلة
كيف لم تخبرني بذلك؟
إن أخبرتك فلم تكن سترافقني
وما أهمية هذا؟
لماذا أنا وليس غيري من يفعل هذا؟
اعتقد أخوك أن هناك قطعة أخيرة
خدعة أخيرة قام بها "الشائنين ال 18"
ظننت أنه قد أخبرك بشيء
أو أرسل لك شيئا
سحقا لم يقم بشيء سوى التحدث عنك
إذا فأنت أحضرتني طوال كل هذا الطريق،
جعلتني أظن أنني سأرى أخي مجددا،
لأنك خلت أنني أملك معلومة؟
أجل ألديك معلومات؟
هل سألتني ذلك السؤال للتو فعلا؟
قلت أن الفلوس تغير النفوس
وتحولها إلى طماعة أنانية
لكن أتعلم ما أظنه؟
أظن أنك هو الطماع الأناني
لا أظن أنه هناك منك نسخة
أفضل على الإطلاق
ومهما كان هذا، فقد اكتفيت منه
يا فتى
سيد مونكادا
لقد واجهنا بعض المتاعب
لم يكن هناك ذهب أسفل المدينة قط
أجل، أعلم
هذا محرج قليلا، صحيح؟
أظن أنه كان هناك تلميح ونحن
نعلم من بحوزته التلميح
السيدة كلوي فريزر
رجالي يبحثون عنها الآن
أجل أتقصدين الضخم الأبكم ومساعده
ساكن الجبال؟
أجل، لم يجدوني
استثمار متنوع
وظفت السيدة فريزر في
ذات اليوم الذي وظفتك فيه
بالطبع هي سترأس العملية
من الآن فصاعدا
لم أنس وعدي
تذكر، ما فقد شيء إلا ويمكن العثور عليه
أعلم إلى أين أخذت الخريطة
إلى مونكادا، صحيح؟
فكر في ذلك
من سواه لديه الموارد التي ستحتاجها
وأكانت صدفة أن تجدنا برادوك
وفريقها من المجرمين في الكنيسة؟
لابد أنه امتلك جاسوسا في الداخل
أنت تكرهني حسنا أعرف ذلك
كنت لأكرهني أيضا
لكن برادوك؟
بعد ما فعلته لأخيك؟
لقد أردته بدم بارد
لا يمكننا أن ندعها تفوز
أيمكنك يا سولي أن تتوقف عن محاولة
التلاعب بي ولو حتى لخمسة دقائق؟
طوال سنوات قلت لنفسي
أن سام سيعود
أنه لم يمت، إنما هو تائه
لكن بدلا من ذلك، أنا عالق هنا معك
لذا فهذا ما سيحدث
سأنهي ما بدأه أخي ثم
سيمضي كل منا في طريقه
حسنا اتفقنا يا فتى
أنت
احترس وأنت تشحنها
لا أريدها أن تخدش
أمرك يا سيدي
سيارة رائعة
أجل
أعطاني إياها والدي حين بلغت ال18
ومنذئذ هي جالبة حظي
الخريطة
لعلمك
من الطبيعي أن يشعر المرء ببعض التناقض
اتخذت قرارا صعبا،
لكنه القرار الصائب
لست نادمة
ولا أنا
هلا ذهبنا؟
كنت مصيبا بشأنها
ليس عليك الاعتذار الآن
إنها استبعدتنا لأنها تعرف
أنك سوف تستبعدها
ألا تزال تكن مشاعرا لتلك
الفتاة التي ضربتك؟
واعجباه
حسنا، هيا
إنهم يستعدون للرحيل
مدهش
والآن، من مستعد ليكتب قليلا
من التاريخ؟
لقد غطيت الخريطة بصور
أقمار صناعية حديثة
سنسقط معداتنا من الطائرة،
ونهبط في "كيامبا"، في "الفلبين"،
حيث سنلتقي بقواتنا المحلية
يجب أن نجد مقصدنا هنا في "خليج الذهب"
"نقترب من منطقة الهبوط
جار خفض باب الحمولة"
ما الغنائم إلا للمنتصر
هيا أعطيهم إياها
منذ 500 سنة،
تم خيانة عائلتي
حفنة صغيرة من المستكشفين،
وجدوا أكبر ثروة على وجه الأرض
وأتعلمون؟ لقد أخفوها
طوال قرون بحث الناس عنها، ولم يجدوها
وثد ثقلت بعبء استعادة
ذهب عائلتي
لم يعتقد أحد أن بوسعي فعلها
وطبعا ليس أبي
والآن، اليوم
هو يوم استعادتي لثروة آل مونكادا
وأن أعيد الشرف لعائلتي
وأن أتقلد مكاني في
كان أبوك محقا
لست تملك المؤهلات
عائلة مونكادا تموت معك
أين فريزر؟
اعثروا عليها
كانت تلك حرفيا أسوء 10 ساعات في حياتي
اخرس وإلا قبض علينا
عمل جيد يا عزيزتي
سحقا
من الصعب العثور على شريك
صالح في هذه اللعبة
ربما ستتعلم أن تقدرني أكثر قليلا
حسنا، فلنعثر على مظلات هبوط
مظلات هبوط، ماذا؟
إلا إن كنت تملك طريقة أفضل
للقفز من طائرة
يبدو أن الفتاة هربت
أنت
إياك حتى أن تفكر في ذلك
لا يمكنني أن أدعها تفلت بفعلتها
هذا ليس مكانا مناسبا للقتال، حسنا؟
أحاول أن أحميك
ارتد إحدى هذه ولنذهب حالا
يا أنت
هل قتلت أخي؟
قلت هل قتلت أخي سام دريك؟
هيا يا نايت
رباه
يا برادوك
وجدنا غايتنا
الآن اقتلوها
اللعنة
بوسعنا تصحيح الأمور يا فريزر
ارمي السلاح
لا أظنك كنت تعدين
ليس لديك إلا طلقة متبقية
"مظلة"
علي أن أعترف لك يا فريزر
أنت مقاتلة حتى النخاع
هذه فكرة سيئة
لكن هذه هي النهاية
- نايت؟
- بحقك
- ماذا تفعل بحق السماء؟
- لقد صدمتني بسيارة للتو
- ألا تملك مظلة هبوط؟
- لا تملكين مظلة هبوط
- اتبعني
- ماذا؟
هيا
سحقا
اسحب الحبل
هيا يا نايت
إني أحاول
تمسكي
"في مكان ما"
"في بحر الباندا"
لن أعتذر، تحسبا إن كان هذا ما تنتظره
قد أسامحك على ما فعلته في "برشلونة"
ربما حتى على إخراجي من طائرة
بسيارة
لكن برادوك؟ حقا؟
أتعتقد حقا أن هناك فرق بينهم وبينك؟
أنت وسولي أردتم أذيتي أكثر منهم
أنصتي، أنا لست سولي، حسنا؟
حمدا لله
فسولي واحد يكفي
يا نايت
أترى ما أراه؟
إن كان ما ترينه هو محيط واسع
بلا نهاية، فأجل
سحقا
ماذا حدث لكما؟
سقطنا من سيارة ساقطة من طائرة
حدث شيء كهذا لي ذات مرة
حسنا
حظا سعيدا
وهذه هي إعادة بطاقتك يا سيد سيلفان
رجاء، نادني فيكتور
بحقك، لقد أمضيت عشرة ساعات داخل
حقيبة سيارة معه
لم أستطع تمالك نفسي
- دعاني أصحبكما إلى غرفتكما
- شكرا لك
"كيامبا، الفيلبين"
أموال مونكادا اشترت لنا
كل ما نحتاجه
حسنا، فلنبدأ في العمل
"أتمنى لو كنت هنا يا أخي"
مرحبا
ماذا تفعل؟
أمتأكدة أن هذه المقاسات مطابقة
للخريطة الحقيقية؟
مطابقة خير مطابقة لماذا؟
لن تجد برادوك الذهب
حسنا، ليس حيث تبحث
أتعني أنه لا تزال لدينا فرصة؟
ترك القبطان تلميحا أخيرا،
ويبدو أن سولي يعتقد أن سام
كان يعرف ما كان التلميح،
ولعله حاول إخباري به
هذه البطاقات البريدية هي آخر ما وردني
من سام في العشرة سنوات الأخيرة
لذا فإن حاول أن يخبرني بشيء
فلابد أنه داخل هذه البطاقات
بالله عليك لا تخيب ظني يا سام
أهو شيء في الصور؟
أو في الكلام
كتلاعب في الحروف أو شفرة
كنا نفعل ذلك طوال الوقت في يرعان شبابنا
فلنبدأ بالصور
- ابدأي بالأزرق، فثمة الكثير منه
- الألوان حسنا
ثمة بطاقة كل كلماتها
مكتوبة بطريقة خاطئة
أين هي؟
تي - اتش - اي - ار
- تلال
- تلال؟
تلال
جربي كتابة التالي:
"أتمنى لو كنت هنا يا أخي"
وفي كل خطاب تكتبه،
اعثر على نظيره
أتمنى لو كنت هنا يا أخي
سأخلد إلى النوم
هيا يا سام
بماذا تحاول أن تخبرني؟
بماذا تحاول إخباري يا صاح؟
"ثمة عالم بأسره لم يسبق ورأيته
لكن لترينه"
"ثمة عالم بأسره لم يسبق ورأيته"
لم يسبق ورأيته
حسنا، هيا
"ثمة عالم بأسره لم يسبق ورأيته
لكن لترينه أعدك سام"
"المفاتيح هي بوصلتك
المفاتيح هي بوصلتك المفاتيح"
حسنا
بوصلة ما
سحقا
الأزرق يشير إلى هناك
والأحمر إلى هناك
رباه
رباه، يا كلوي
حسنا
"ترجمة : الدكتور علي طلال &
محمد النعيمي & مينا ايهاب"
"خليج الذهب"
كلوي؟
آسفة يا نايت أنا معجبة بك حقا
لكنني تعلمت بالطريقة الصعبة أنه
حين تثق بأحد فقد خسرت
أجل، حسنا
للأسف فأنت قد مضيت في الطريق الخطأ
ما هذا بحق السماء؟
خسرت لا مت ثمة فرق
ما فقد شيء إلا ويمكن العثور عليه
نجحنا يا سام
لقد نجحنا
قرنفل
لعلمك آنذاك كانت قيمة التوابل
لا تقل عن قيمة الذهب
لماذا لست متفاجئا؟
أبقيت العديد من التطبيقات مفتوحة، أتتذكر؟
- علمت أنك ستكتشفه
- أكتشف ماذا؟
اللغز الذي في بطاقات سام البريدية
- إذا ماذا هو؟
- أهذا يهم؟ لقد وجدت الذهب
لا أرى أي ذهب
إنه هنا هذا غطاء مزيف
حيلة قراصنة قديمة
هذا الذهب الذي كنت تبحث عنه
أأنت سعيد الآن؟
رباه لابد أنك تمازحني
حسنا، انظر إلى هذا
هذا أكثر بكثير مما اعتقدنا
علاوة على السفينة الأخرى
بالإضافة إلى قيمة السفن نفسها
ألا وهي لا تقدر بثمن
نحن فعلناها
نجحنا فعلا
لم نفعل شيئا يا سولي
حسنا؟ ليس هناك "نحن"
إنما أنت وحدك
لأنه ما من شخص في حياتك لم تكن
لتخونه مقابل قطعة من هذا
أوضحت ذلك للغاية
ظننت أن هذا ما أردناه
لا، أردت فعل هذا
مع أخي سام
ليس معك
أعلم
إني آسف
حسنا، انظر حولاك يا فتى
أنت فعلتها
كان ليفخر بك
إنها برادوك علينا أن نقصر مرمى بصرها علينا
- أو في حالتك، تكون كالقزم
- مهلا
لست أطول مني إلا ببوصة واحدة
ليس أكثر
أظنني أطول بأكثر قليلا من بوصة
تعال معي أعلم إلى أين نذهب
سفن آل ماجلان
إنها أجمل مما تصورت بكثير
جدوا الذهب
إن رأيتم سولي،
لا تدعوه يفتح فاه
اقتلوه هو ودريك فورا
علم
احترسوا يا رفاق فالسفن
نفسها تقدر بثروة
إن ثقبتم ثقبا بسفني،
فثأثقب فيكم ثقبا
- لن أدخل إلى هناك
- أنصت
بوسعك البقاء في الأعلى وأن
تصاب في رأسك
أو أن تنزل لأجل عناق سريع
الأمر يعود لك أنا سأنزل
رباه
أترى شيئا؟
الدار أمان يا سيدي
برادوك
لم نستطع إيجادهم
ليسوا على متن السفينة
لابد أنهم ملؤوا جيوبهم ولاذوا بالفرار
راقبوا المكان على أي حال
فسولي يكون شوكة في الحلق
حين يتعلق الأمر بالذهب
فلنتحرك
سرعة الريح 150، 1-5 عقدة
الحفاظ على العزم عند 42
حسنا، من خال؟
ما علاقتك بالمساحات الضيقة؟
ذلك الشيء يعوق حرك
- إياك حتى أن تفكر في ذلك
- إني أفكر في ذلك
رباه
حسنا، هيا
رباه، إنها تطير بالسفن في الهواء
ونحن معها
ماذا تقصد بتطير في الهواء؟
يا فيكتوريا، معك ترينيداد
أأنت جاهز للاستلام؟ حول
علم إن فيكتوريا على استعداد
فلنصحبها إلى المنزل
- أأنت جاهز في الأعلى يا سكوتي؟
- أجل
الحفاظ على العزم عند 42
رباه، القارب ممتلئ بهذه الأشياء
للاحتياط
لا
أتود أن نظهر لهم من نكون؟
- أيمكنني إلقاء نظرة عليه لثانية؟
- رائع، صحيح؟
- أجل، في غاية الروعة
- مهلا
اثبتوا
هل أنت جاهز لتمرد؟
لم لا
سحقا
- هذا يناسب حجمك
- لطيف
إلا ذهبي
سحقا
عليك اختطاف تلك المروحية
فلندخل في صلب الموضوع
حسنا
أنت متدرب ليس عليك أن تلمسه
باصبعك لتستعمله
يا سولي
لا تصطدم
هذا ما احتجته
دعم إيجابي أشكرك
فليساعد الجميع ارفعوا المرساة
ارفعوا الشراع
يا جاك سبارو، ابق متأهبا
بحقك يا رجل انتظرت فعل
هذا طوال حياتي
أهلا يا رفاق
حسنا يا فيكتور، أنت لها
هيا بروية
مرحبا يا عزيزتي
اتبعوا تلك السفينة
يا سولي، أظن أن خليلتك تريد
استعادة سفينتها
أجل، أعرف ذلك
- لقموها
- هيا
- خال
فلنر ما بوسع هذه الخردة أن تفعل
سحقا
تماسك يا فتى،
سأخرجنا من هنا
حسنا
بارود
انظر إلى ذلك ها نحن أولاء
هيا يا حبيبتي
أظنني نجحت
لا أزال أملك الموهبة
اللعنة
ألا زلت معي؟
بالكاد
أجل
عليك القيام بشيء
إنهم آتون إلينا
أظنني أملك فكرة
حسنا
ماذا يجري؟
أيمكنك أن تخرس يا سولي؟
إني أعمل عليها
أهذه هي فكرتك؟
لا
هيا
لا، لا
رباه
سحقا
يا لها من ضربة
يا إلهي
نحن أحرار
لقد فعلتها يا فتى
أجل يا سولي
إن خسرت، فأنت أيضا تخسر
هذا لم ينته يا سولي
اللعنة ماذا يجري؟
هيا، نحن قريبون
سحقا
لا، لا
لا
اللعنة
- بلغ تحياتي لأخيك من أجل
- بلغيها بنفسك
سولي
لا يا سولي
أرجوك
سحقا
يا برادوك
هيا يا نايت
ثق بي
أمسكتك يا فتى
هيا
انظر إليها
ليس بوسعك تقديرها بثمن
بلى يمكنك في الواقع
من أربع إلى ست مليارات
كان بوسعنا الحصول على بذلة غطس
ليس قبل أولئك الرجال
إنها ملكية تخص الفلبيين الآن
إنما أردت شكرك على ما فعلته لأجلي
أتعلم، منذ غادر أخي سام
أنت
أيمكنك سماعي؟
يمكنني الآن
كنت أقول أنه علينا الخروج من هنا
لك ذلك
أتلك من أظنها؟
أجل، لعلني تركتها تسرق الإحداثيات الخطأ
بدأت تتعلم الأسلوب يا فتى
أجل، تعلمت من الأفضل
لديك قلب طيب يا سولي
مضحك أيها المتحذلق
ماذا، هل هذا سابق لأوانه؟
دائما سابق لأوانه
حسنا، قد يساعد هذا
أحضرت لك شيئا
لابد أنك تمازحني؟ أهذا حقيقي؟
أجل، انظر أحضرت هذه
- أنت تمازحني
- وهذه
- ألديك المزيد؟
- لدي الكثير منها، انظر
استمر
ستحب هذه
تفضل
هذا يعني الكثير لي
كانت هذه قطعتي الأخيرة يا رجل
- فلنخرج من هنا
- حسنا، تمسك
"مشهد إضافي نهاية الفيلم"
"نايت، لا أعرف ما إذا كانت هذه
البطاقات البريدية تصل إليك"
""إذا كانت تصل إليك، فأحذر
"س"
"مشهد إضافي نهاية الفيلم"
-انت متأخر
-آسف بشأن هذا
لأي غرض تريد الخريطة؟
سأخبرك
إذا أخبرتني لأي غرض
يريد رومان خاتمي
لأنه يعرف أن الخاتم
ثمين بالنسبة لك
حسنا، سأخذ الخريطة
الآن ستخبرني عن سبب
أهمية الخريطة النازية القديمة
ضعا سلاحكما جانبا يا أولاد
ببطء
ما هذا على وجهك؟
إنه شارب البلوغ
يمكنك أن تطيل شاربك ايضا
الآن أنك حصلت على ما تريده
وأنا حصلت على ما أريده
إنها سيجار "مونتي كريستو" أنا منبهر
ستموت قبل أن تدخنها
إنه لمن دواعي سروري
دوما التعامل معك و
هلا نظرت إلى هذا؟
لدي أصدقاء في كل مكان يا دريك
حقا؟ أنني متلهف لمقابلتهم
كان يفترض أن تصل أمس
هل تعلم أنك بحاجة إلى تصريح
للطيران مع حيوان؟ لم أكن اعلم
هل تحاول اخباري أني كدت
أموت لأنك حضرت هرتك معك؟
اسمع، اينما اذهب يرافقني
"سيد ويسكرز"، حسنا؟
دعني أرى الخريطة
إنه كنز كبير يا فتى
-أأنت مستعد؟
-نعم
لنذهب
سحقا